Repository: dohoang1102/eijiro-viewer
Catalog: EIJIRO Viewer/*.lproj/Localizable.strings
Languages: japanese

# TBI Move
source: Move
japanese: 移動

# TBI Pronounce
source: Pronounce
japanese: 発音

# TBI Search
source: Search
japanese: 検索

# TBI FullSearch
source: Full Search
japanese: 全文検索

# CANCELED_SEPARATOR
source: ======== Canceled ========
japanese: ======== キャンセル ========

# FULLSEARCH_TITLE_EIJIRO
source: //// 【EIJIRO】 ////
japanese: //// 【英辞郎】 ////

# FULLSEARCH_TITLE_RYAKUGORO
source: //// 【RYAKUGORO】 ////
japanese: //// 【略語郎】 ////

# FULLSEARCH_TITLE_WAEIJIRO
source: //// 【WAEIJIRO】 ////
japanese: //// 【和英辞郎】 ////

# FULLSEARCH_TITLE_REIJIRO
source: //// 【REIJIRO】 ////
japanese: //// 【例辞郎】 ////

# FULLSEARCH_NOTFOUND
source: Not found.
japanese: 見つかりません。

# SEARCH_NOTFOUND
source: Not found '%@'.
japanese: '%@' は見つかりませんでした。

# GUESS_NOTFOUND
source: No guess.
japanese: 修正候補はありません。

# GUESS_TITLE
source: Guesses:
japanese: 修正候補：

# FullSearchNoTarget
source: Search word is not specified.
japanese: 検索文字列が指定されていません。

# FullSearchNoDictionary
source: No dictionary is specified.
japanese: 辞書が指定されていません。
